Señorita Su Mucheng.
Felicitaciones por haber sido contratado.
como asistente ejecutivo de Caesar Group.
Por favor, preséntese a trabajar mañana a tiempo.
Finalmente llegué a la empresa de mis sueños.
Es hora de dejar atrás el pasado.
¡Su Mucheng, tienes esto!
Centro de Excelencia del Siglo
¿Quién es ese? Se ve tan vulgar.
Ella no trabaja aquí, ¿verdad?
¡Qué sabor tan terrible!
La pequeña Nian comienza hoy.
Escoltala allí
y asegúrate de que la traten bien.
Sí, señor.
Es él.
¿No vas a entrar?
Oh.
Gracias.
Señor.
Qué coincidencia.
De hecho trabajamos en la misma empresa.
Concéntrate en tu trabajo ahora que estás aquí
y no dejes que el pasado te pese.
Gracias.
Ah, por cierto,
¿Encontraste a la chica que buscabas?
Gracias por preguntar.
La encontré.
Tonto...
¿Cuándo finalmente te encontraré?
Hola, jefe Fu.
Continuará